1.unix shell log 

jest to zbiór wpisaywanych poleceń do 8 komputerów UNIX podczas kursu.
zawiera np. takie komendy jak ls grep exit itp.

jak najbardziej na czasie zbiór danych.

2.network

dane zostały zebrane za pomocą programu tcpdump - kolekcja ruchu sieciowego.
dla każdego pakietu tcp baza danych zawiera:
time stamp,
adres ip nadawcy,
port nadawcy,
adres ip odbiorcy,
port odbiorcy,
itp.

dla każdego pakietu udp zawarte są informacje:
time stamp,
adres ip nadawcy,
port nadawcy,
adres ip odbiorcy,
port odbiorcy,
długość pakietu.

udp, tcp - usługi nadal używane.

3.KDD CUP

zestaw danych wykorzystywany w Trzecim Międzynarodowym Konkursie narzędzi 
do odkrywania wiedzy i eksploracji danych.
Zadaniem konkursowym było zbudowanie wykrywacza wtargnięć do sieci, czyli
modelu predykcyjnego który rozróżnia niebezpieczne połączenia. 
baza danych zawiera standardowy zestaw danych do skontrolowania, który obejmuje szeroki 
zakres "wtargnięć" symulowanych w środowisku sieci wojskowej.

